1. Projket systemu dla prywatnej szkoly  (czesc I)

W szkole pracuja nauczyciele oraz pracownicy administracji. Do szkoly chodzi mlodziez
do roznych klas. Kazda osoba w szkole jest identyfikowana przez nazwisko i imienie (razem) oraz wiek 
Ponadto ka¿dy uczeñ jest identyfikowany identyfikatorem ID.
ID ma byc dotepny z klasy opisujacej dowolnego ucznia (Pupil) - aby mozna go drukowac
majac tylko uczniow. 
ID jest tworzony na podstawie wartosci startowej (baseID - liczba pieciocyfrowa, poczatkowo 10000) w klasie Pupil 
i modyfikowany w klasach pochodnych reprezentujacych ucznia (chlopak-SchoolBoy) oraz uczennice (dziewczyna - SchoolGirl) 
Do ID dodawany jest:.
 - przedrostek F_ dla dziewczyn (F_12345)
 - przedrostek M_ dla chlopcow  (M_00100)

Wartosc startowa baseID musi byc wspolna dla kazdego obiektu klasy. Po dodaniu kolejnego obiektu baseID jest inkrementowane,
tak aby kazdy uczen mial unikalny bazowy ID.

Dla kazdego ucznia (bez wzgledu czy uczen czy uczennica) 
-pamietamy oceny z przedmitow: 
POLSKI, MATEMATYKA, FIZYKA, CHEMIA, INFORMATYKA, ANGIELSKI, NIEMIECKI (typ wyliczneiowy)

Pupil zawiera:
- metode do drukowania danych ucznia:
   - ID
   - Nazwisko i imie
   - w nawiasach klase
   - wiek
   - srednia ocen
   - drukowac ubior - wywolana metoda printOutfit() (tu nie moze byc implementacji bo zalezy czy dziewczyna czy chlopak) - funkcja wirtualna
- mozliwosc ustawiania ocen dla danego przedmiotu. Oceny polowkowe tez moga byc oraz zakres ocen od 2..5
- mozliwosc obliczanai sredniej (jak nie ma oceny z danego przemdiotu to pamitacac 0 - mozna zdefinowac stala tablice), 
- mozliwosc wyczyszczenia wszystkich ocen

Kazdy uczen moze miec rozna ilosc ocen (nie z kazdego przedmiotu) - jak nie ma to wartosc 0

W kazdej klasie reprezentujacej ucznia lub uczennice oprocz konstruktora ma byc metoda-implementacja drukowanie ubioru:
uczennica: biala bluzka z krawatem, szkolna marynarka, granatowa/czarna spodniczka, plaskie obuwie
uczen: biala/niebieska koszula z krawatem, szkolna marynarka, polbuty, granatowa/czarna spodnie.

//==========================================================================

W szkole pracuj¹ nauczyciele (Teacher) oraz pracownicy administarcyjni (Admin) 
Dla kazdego pracownika pamietac: nawisko i imie, wiek oraz pensja brutto, sta¿ pracy w latach.
Dla pracownika administracyjnego pamietac na jakim stanowisku pracuje (mozliwosci: mlodszy specjalista, 
																	   specjalista, starszy specjalista)
Dla nauczyciela pamietac jakiego przedmiotu uczy i czy jest wychowawca a jesli tak to jakiej klasy (np "2b")

MA byc mozliwosc wydrukowania listy pracownikow (nazwisko i imie, stanowisko - jesli nauczyciel wydrukowac 
												 jaki przedmiot uczy) 
    oraz obliczenia pensji (na wydruku pensja brutto, podatek i pensja netto) przy czym:

 - dla admina podatek oblicza sie ( (kwota brutto - koszty uzysku) * 18% podatku - kwota wolna), 
   (kwota netto to brutto minus obliczony podatek). W kwocie brutto wysluge lat (
   w zakresie od 5 do 20 lat pracy doliczac do kwoty brutto odpowiednio od 5 do 20% kwoty brutto)
   Jesli podatek wychodzi ujemny to go wyzerowac
   kwoty ponizej

 - dla nauczycieli od 80% pensji naliczac 50% koszty uzysku a od reszty tak jak dla admina przy czym 
   uwzglednic w kwocie brutto wysluge lat (w zakresie od 5 do 20 lat pracy doliczac do kwoty brutto 
   odpowiednio od 5 do 20% kwoty brutto) oraz jesli jest wychowawca
   dodac dodatek 400 zl
             np dla 10 stazu pracy od 5000 brutto doliczyc 500 czyli lacznie jest 5500 brutto (bez wychowacy). 
             Powyzej 20 lat stazowe sie nie zwieksza)

- koszty uzykania przychodu: 111.25 / miesiac
- kwota wolna 556.02/12 = 46,34 z³

- w programie glownym stowrzyc 5-ciu nauczycieli oraz 2 pracownikow administr.
Napisac funkcje majaca na wejsciu tablice wskaznikow do pracownikow i drukujaca  
posortowana wg wielkosci pensi brutto liste pracownikow.